1. - Java Servlet adalah kelas yang didefinisikan di dalam bahasa pemrograman java dan digunakan untuk meningkatkan
     kemampuan web server dalam menangani request dan response client. Meskipun servlet dapat menanggapi setiap jenis 
     permintaan, mereka biasanya digunakan untuk memperpanjang aplikasi host oleh server Web
   - Java Bean adalah komponen dalam java yang bersifat reusable dan digunakan untuk mengelola data flow antara 
     aplikasi client atau applet dan komponen yang berjalan pada J2EE server atau antara komponen server dan database
   - Java Server Page adalah teknologi web yang berbasis pemrograman Java, serta merupakan bagian teknologi J2EE 
     (Java 2 Enterprise Edition). 

2. - Directive digunakan jsp untuk mengirimkan “pesan” ke jsp container. 
     contoh : 
   - Scripting digunakan untuk menggabungkan instruksi prmrograman bahasa java kedalam suatu web page.
     contoh : <% !String hahahaha; int jml = 11 %>
   - Action element fungsinya untuk transfer kontrol antar halaman, mendukung penggunaan applet java, dan terintegrasi dengan 
     java server page dengan komponen Javabeans.
     contoh :
     <form action="a.jsp" method="post">
	masukkan value: <input type="text" name="nomor"/>
	<input type="submit" value="submit"/>
     </form>
     
3. - Method doGet() dijalankan ketika client mengirimkan HTTP request dengan menggunakan method GET
   - Method doPost() dijalankan ketika client mengirimkan HTTP response dengan menggunakan method POST
   - Request dispatcher adalah class yang paling penting untuk "memasukkan" konten
     di sebuah request/response atau "meneruskan" sebuah request/response ke suatu resource.
     
4.  MVC memisahkan pengembangan aplikasi berdasarkan komponen utama yang membangun sebuah aplikasi 
    seperti manipulasi data, user interface, dan menjadi bagian kontrol aplikasi
    ada 3 jenis komponen yang membangun suatu MVC pattern dalam suatu aplikasi
    View, merupakan bagian yang menangani presentation logic. View berfungsi untuk menerima dan merepresentasikan 
    data kepada user. Bagian ini tidak memiliki akses langsung terhadap bagian model.
    Model, biasanya berhubungan langsung dengan database untuk memanipulasi data (insert, update, delete, search),
    menangani validasi dari bagian controller, namun tidak dapat berhubungan langsung dengan bagian view.
    Controller berfungsi untuk menerima request dan data dari user kemudian menentukan apa yang akan diproses oleh aplikasi.
